ALERT
Você deseja pegar a identidade?
1- Sim
2- Não


( sim/ segunda interacao) 
Você avança mais alguns metros até que ouve mais umestalo. Novamente você para e olha para cima, outra corda arrebentou, mas a caixa de som continua lá, ameaçando cair na sua cabeça caso avançe.

ALERT
Você realmente que pegar essa identidade?
1-Com toda certeza!
2- Não, talvez mais tarde.

( com toda certeza!/terceira interacao)
Você avança até a identidade sem mais nenhum susto, mas quando você se abaixa para pegar a identidade você ouve mais dois estalos, e então tudo fica escuro.
MORTE