Você sobe as escadas e de lá você tem um corredor que se estende tanto para a sua direita quanto para a sua esquerda. Na sua direita, bem no fim do corredor se tem uma porta com um pato pintado, pelo oque você notou do lado de fora essa porta deve levar até a torre. Já no seu lado esquerdo se tem duas portas, a mais proxima é uma porta simples de madeira com um verniz escuro aplicado, já a porta mais distante ela aparenta ser toda de metal, pintada de branco e com uma fita de leds coloridos ao seu redor, uma música parece estar vindo de lá. 
Quanto ao corredor em si, nada de muuto diferente do andar de baixo, a maior diferença é que nesse se tem candelabros dourados na parede fazendo a iluminação no lugar dos lustres já que ali o teto é extremamente baixo, ao ponto de dar para toca lo se levantar a mão apenas um pouco.Quanto ao tapete, esse ali no topo se divide e extende pelos dois lados cobrindo todo o chão do corredor.
