Você adentra o comodo, descendo a escada lentamente, devido a escuridão e o limo no chão. 
Após um tempo você chega ao fim da escada, sua mão esquerda encosta em um interruptor na parede, você o aperta.
Uma única lampada se acende bem no meio da sala. Ela é muito fraca e um pouco menos da metade do porão permanece em meia luz. Tudo vem que não havia quqse nada ali digna de atenção, mas a escada permanecia em completo breu.
Quanto ao comodo, uma sala quadrada, minúscula sem nenhum objeto,cujas paredes e teto são todas feitas de pedra e com musgo a se espalhar por todos os espaços entre as pedras. Mais parecendo uma caverna do que um porão.
Indo para bem abaixo da lampada, na parede a sua frente você tem duas portas com uma distância de meio metro entre elas. Atras de ti está as escadas e aos lados nada. 
A porta da esquerda é totalmente negra, tão escura que nem a luz a ilumina.Só se dá pra ver que se tem uma porta ali porque bem no meio dela se tem a palavra vida enorme em branco e tem uma fechadura prateada.
Já a porta da direita é totalmente o oposto da outra, enquanto aquela é preta essa porta é de um branco tão branco que até na mais profunda escuridão se daria para vela e enquanto na outra porta está escrito vida com tinta branca, nessa se tá escrito Morte com tinta preta.Sem contar que essa é uma porta de hospital.