Você se aproxima do espelho, o qual devido ao vapor ficou embassado, nele se dá para ver escrito o número 2035. Tambem dá para ver a silhueta de um rosto que não parece o seu, de qualquer forma está embassado demais para ver.
Passando a mão por tras do espelho você percebe que o espelho é um armario a parte.

( retornar banheira cheia)
Você se aproxima do espelho, o qual devido ao vapor está embassado. Em sua superficie se é possivel ler o numero 2035.




OPCOES
1- Desembassar o espelho
2-Abrir Espelho