(espelho embassado)
Você passa a sua mão no espelho e tira a umidade que estava embassando o espelho.

(sujo)
Você  se encara no espelho e percebe o quão sujo está o seu rosto. Tão sujo que você não consegue se reconhecer.
Provavelmente se você se lavar consiga se reconhecer.

(limpo)
Você se encara no espelho mas o rosto que vê não é o seu. E por mais que ele tenha semelhanças com o seu rosto, você tem certeza que esse não é seu rosto. 
O rosto que aparece no espelho é cansado demais, cheio de marcas de expressão,com a aparência de alguêm que apanhou demais da vida, mas que teve alguns poucos bons momentos, os quais serviram para fazê lo aguentar tantos anos de vida.
Mas encarando melhor o espelho você conclui que esse deve ser algum espelho  ultra moderno que não espelha a sua imagem, mas te filma por alguma câmera nele e reproduz na tela com aparencia de espelho a imagem na sua frente com um filtro para parecer velho. E parando para pensar nisso, você entende que esse é provavelmente o seu real futuro, afinal essa é a vida da maioria das pessoas do planeta, elas apanham demais da vida mas continuam a viver pelos poucos momentos felizes que possuem, e você entende que se esse é o seu futuro será bom, pois vai ter tido uma vida bem vivida, afinal só pessoas que não vivem a vida terão tido poucos problemas na vida. A esperança é que os momentos bons que você vai viver valham a pena.
Você volta para a entrada do banheiro.