Você se aproxima da pia, ela não possui nada de especial, mas sua simplicidade é encantadora, uma pia quadrada, toda branca, acoplada a um armario de mesmo formato e cor , com uma saliencia na porta no lugar do puxador.
É neste instante, olhando para a pia que você tem uma epifania, " e se isso tudo não passar de um sonho, e se você ainda não tiver acordado, afinal a sua ultima lembrança é de ir dormir. Bom, nesse caso, lavar o rosto deve me fazer acordar".
Um pensamento totalmente plausivel dado as suas memórias.


OPCOES

1- Se lavar
2-Verificar Gaveta