Você se aproxima da casa. De perto fica mais fácil notar os detalhes, o jardim com o gramado morto, no mini pântano onde antes era um lago, na enorme arvore com seus galhos retorcidos e folhas secas, na torre que se estende da casa em direção ao céu e serve de poleiro para os corvos que te encaram. Tudo isso te assusta, te faz lembrar cenas de casas assombradas dos filmes de terror. Teu corpo diz para você ir embora, corra! E não olhe para trás. Mas algo tambêm te atrai, você não sabe como, mas a casa parece te chamar para dentro.
Na sacada da casa uma porta fechada está só esperando para ser batida. Ao lado dela, uma janela, poderia te dar um vislumbre do que te espera lá dentro. Mas tambêm não se esqueça do desejo de seu corpo, ainda lhe há uma chance de ir embora e não voltar mais.
