Você olha pela janela e do outro lado um belo hall de entrada se apresenta para você. Lustres e candelabros dourados iluminam o ambiente. Um enorme tapete vermelho impecavel se estemde desda porta até uma gigantesca escada logo a frente  a qual leva para uma sacada  no segundo andar de onde se teria uma vista completa do lugar. Surpreso com tamanha beleza, e que contrasta diretamente com o horror que é o lado de fora, você mal repara quando algo atravessa correndo o hall e entra em uma porta do outro lado. Pra você aquilo não passou de um vulto enorme que só deu pra notar pelo quão diatoante ele parecia ali. Pelo menos agora você sabe que  há alguém ali.
