Você se prepara para chamar alguêm, mas aí percebe que não sabe por quem chamar, então dá um grito genérico.
- ÔH DE CASA!
Você se assusta com a sua própria voz. Ela é estranha, parece até que era outra pessoa a gritar e não você. Ai você se toca que não lembra como é a sua própria voz, e para não cair no desespero de não se lembrar direito das coisas você conclui que essa estranheza na voz é que você está rouco.
Mas vamos ao que interessa. Você espera um tempo em silêncio e ninguêm aparece ou responde ao seu chamado. Talvez ninguêm mais ouviu a sua voz, ou se ouviu preferiu ficar em silêncio.
