Você começa a caminhar em direção ao sol, para alguns metros a frente e olha para trás, a casa não está mais lá. Em seu lugar se encontra uma casa identica a todas as outras casas dessa rua. Você volta a olhar pra frente questionando se o motivo que o fez para a sua caminhada, nem na sua memória a casa está mais. Você volta a caminhar.
Caminha por quilometros sem parar em linha reta, sem encontrar uma unica esquina, na sua frente a rua se estende até o infinito, o sol ainda no mesmo lugar, você caminha, sem se perguntar para onde está indo, ou porque está fazendo isso. O vento está cada vez mais frio, o seu corpo tremendo cada vez mais, você continua a caminhar.
Você continua a caminhar até que tudo derrepente fica escuro, o chão desaparece e o frio desaparece. O seu corpo não te responde, alias é como se o seu corpo já não existisse e você não fosse nada além de uma consciencia a deriva no espaço. Derrepenpe você é teletransportado daquele espaço vazio e agora varios borrões ficam a surgir e sumir na sua frente, parecem até cenas de um grande filme, mas que por algum motivo não passam de vultos a aparecerem na sua frente. Ao fundo você ouve umas batidas, como se fossem de um coração, talvez seja o seu coração. Então o coração para e tudo se apaga. Você já não está mais lá, aliás você já não está em lugar nenhum, pelo menos não os conhecidos pelos vivos.
                                           FIM DE JOGO