É final de tarde, o sol ao longe está a se esconder entre as montanhas. Na sua pele bate uma leve brisa gelada indicando que a noite vai esfriar. Você está parado em uma calçada a admirar uma casa abandonada do outro lado da rua. 
Oque dizer, ela é uma casa extremamente velha, distoando totalmente das outras casas dessa rua, as quais são totalmente identicas.
Mas algo nela parece chamar sua atenção. No seu interior você sente como se já tivesse visto essa casa antes, como se já tivesse entrado nela varias vezes antes. Mas pelo contrario, você não consegue se lembrar de já ter visto essa casa antes, nem de ter passado nessa rua. Para piorar você não lembra nem como foi parar nessa rua agora, e não importa para que lado da rua você olhe ela se estende até o infinito. Mais uma brisa fria passa por você te fazendo tremer todo. Logo logo vai escurecer melhor fazer alguma coisa. 
