Agora você está sentado em uma mesa cheio de pessoas com roupa de gala, tambêm ali estão o casal e o filho, tão bem vestidos quanto as outras pessoas. Você olha ao redor e percebe que está em um salão de eventos, ao seu redor dezenas de outras mesas, todas lotadas com pessoas tambêm maravilhosamente vestidas. Na sua frente um palco lindo, com uma orquestra ao fundo e um homem, com o terno mais impecável já visto, bem no meio a segurar um microfone, ele abre a boca e diz:

- E é com imensa honra que tenho o orgulho de chamar aqui na frente o historiador Marcos Clamp para receber o prémio de pesquisa do século por sua descoberta de um artefato alienigena em meio ao sitio arqueológico [NOME DE UMA TRIBO AMAZONICA].
Uma profusão de palmas se estende, e é nessa hora que você percebe, foi o seu nome que aquele cara falou, mas você não lembra de ter feito nenhuma pesquisa em uma tribo amazónica, sem contar que você ainda está fazendo o doutorado, não tem como esse prêmio ser seu.
De qualquer forma você até tenta se levantar mas não consegue sair do lugar. Em seu lugar aquele homem que era muito parecido com seu pai, ou logicamente com você, mas nâo é você, ele precisaria ser mais novo. Ele se levanta vai até o palco, aperta a mão do apresentador, pega o trofeu e começa a falar, mas não dá tempo para você ouvir, outro clarão e então você some.
Mas, pelo menos dessa vez, algo deu pra você ver antes de ficar totalmente cego. A data 20/09/2046, isso seria entorno de 29 anos no futuro, com esse tempo todo provavelmente aquele homem é o você do futuro( e provavelmente aquele homem no espelho é o você ainda mais do futuro[MONOLOGO]). Isso tudo não deve passar de um transe maluco que você entrou quando foi dormir, e de alguma forma isso tudo não passam de pistas do que vai acontecer contigo.Bem, com toda essa informação quem sabe as coisas não sejam um pouco melhores no seu real futuro.