Agora você está no corredor de um hospital, na sua frente uma porta com uma janela, do outro lado um consultório.Nele estão o mesmo casal de antes e um médico.
A mulher está sentada em um leito, com o esposo ao seu lado a lhe dar a mão, de frente para eles está o médico, ele está com uma cara péssima e fala algo que você não consegue ouvir.
Quando ele acaba a mulher começa a chorar copiosamente [REVER TERMO ANTERIOR], o homem tenta confortá la sem efeito, você sente alguêm tocar a sua mão e ao virar se você vê o Antônio, levemente mais velho, com uma cara de curioso, sem conseguir ver oque se passa lá dentro.
Então outro flash, e você não está mais lá.