Quando sua visão volta você percebe que não está mais no hall, mas sim em algum tipo de escritório, e claro, tudo envolto no mesmo filtro sépia de antes. Na sua frente está o homem de antes sentado em uma escrivaninha, mechendo em alguma coisa que você não consegue ver oque é.
Alguém bate numa porta atrás de você, o homem não demonstra nenhuma reação, se atendo a mexer no tal objeto de antes. É então que a voz daquela mulher de antes vem do outro lado da porta a dizer:
- Amor, você não vai se arrumar não? - Silêncio - Hoje é o aniversário de 10 anos do Antônio, se lembra? - Mais silêncio - Você disse que ia leva-lo ao cinema hoje.
Enfim o homem reage, ainda sentado, ele só vira a cabeça e com uma cara de irritação diz:
- Eu tô quase descobrindo oque esse artefato era, eu não posso parar essa linha de raciocinio agora. - Outro silêncio - Diz pra ele que eu o levo outro dia.
- tudo bem, eu o levo sozinha. - ela diz com um tom de desapontamento.
- Muito obrigado, você é um anjo. Eu te garanto que ele vai entender. Afinal, aniversário se faz todo ano, mas uma descoberta dessas é uma vez na vida.
Outro clarão e então tudo branco denovo, para onde será que você vai agora.