Conforme sua visão vai voltando você percebe que não está mais na sala escura, agora você está no hall de entrada, mas ele está diferente, [não há mais mulher enforcada],[nem caixa de som pendurada],[ nem mesmo os quadros estão ali, em seus lugares outros quadros,[ com excessão de um, o desenho de palitinho da familia, com o pai a mãe e o filho]]. Absorto em meio a essas mudanças você mal percebe quando um casal passa por você a discutir, os mesmos tão presos a discussão que não te notam. 
O homem parece reclamar com a mulher por ela estar totalmente bebada enquanto ela retruca, dizendo que ele não dá tanta importância a familia quanto dá ao trabalho.
Os dois continuam a andar até que param aos pés da escada, ainda a discutirem. É então que você repara o quanto aquele homem se parece muito com o seu pai só que uns 10 anos mais novo. Se você tivesse um irmão mais velho provavelmente você acreditaria que era ele, mas você é filho unico. Então quem será esse homem? E essa mulher? Oque será que aconteceu com essa casa? E o mais importante, como você chegou no hall?
São tantas perguntas e aqueles dois parecem ter a resposta. Então você tenta falar com eles, mas não sai voz, você tenta gritar, mas tudo oque se dá para ouvir é os dois se chingarem, você até tenta andar até eles para toca los  mas não consegue sair do lugar. 
Neste instante um garoto de uns 9 anos para bem ao seu lado, ele está a olhar para o casal com uma cara triste. Ele se vira para você e olha dentro do seu olho, uma única lágrima escorre pelo rosto do garoto. Você tenta abraça lo, mas seus braços não te obedecem. Você ouve a mulher gritar um palavrão ao homem e o homem o devolve, e vocês dois se viram para olhar oque estava acontecendo bem na hora em que a mulher cospe no rosto do homem e o mesmo lhe responde com um tapa na cara dela. A mulher assustada com a reação do homem começa a chorar e sobe as escadas desesperada. Enquanto o homem vai, arrependido pela sua reação, em direção a porta com a cabeça empalhada. Ao mesmo tempo o garoto pega a sua mão e a aperta bem forte enquanto chora em silêncio, e novamente tudo fica branco.