Você se aproxima do urso e começa a olhar ao redor na procura por algo que possa te interessar, até que por um momento os olhos do urso parecem se virar para te encarar. 
Você toma um susto e esbarra no urso que cai por cima de você. 
Seus dentes enfincados na sua cara, suas garras atravessando os seus braços e pernas, o corpo dele de centenas de quilos esmagando o seu tórax, sangue se espalha para todo lado. Mas você não está ali, bem, mais ou menos. Na verdade a sua consciência está flutuando no ar a observar o seu corpo nati morto de uma certa distância. 
Então tudo escurece.