Você entra na sala e toma um susto, esta e uma sala totalmente diferente da anterior, enquanto a outra é totalmente iluminada esta é escura, com seu unico foco de luz sendo uma lareira no canto da sala, enquanto a outra era vazia, essa é cheia de objetos, entulhando a sala e dificultando a propagação da pouca luz pelo ambiente. Apesar disso apenas dois objetos não estavam cobertos por pano, oque fiminuia a area de interesse na sala. Eles eram um urso adulto empalhado encostado na parede a sua frente e uma mesa de canto posta de frente para a lareira, a qual agora parece estar queimar mais do que só lenha.
