Você pega a chave  enferrujada e destranca a porta. Nesse instante a porta começa a se abrir sozinha, como se uma força invisivel estivese a empurrando. Ela vai se abrindo lentamente enquanto faz um grunhido extremamente alto e estridente,nesse meio tempo a casa inteira treme . Parecia que a casa estava sofrendo horrores enquanto se esforçava para abrir a porta. É como se ela quisesse muito que você visse oque se encontra em suas entranhas, ao ponto que ela aceitasse toda a dor que lhe custaria.
Apesar disso oque havia se revelado com a porta aberta não era nada convidativo. Uma escada descendo que levava a um porão extremamente escuro, pelo pouco que a lareira iluminava extremamente destruido, com o teto caindo os pedaços, paredes mofadas e o chão encharcado de agua.