Um dom de estática inunda o ambiente, você começa a ter uma leve dor de cabeça que em segundos se transforma em uma enxaqueca tão intensa que sua  cabeça parece estar constantemente recebendo centenas de ferroadas. Em meio a tudo isso você começa a ter algumas visões, imagens disformes, você não consegue identificar nenhuama delas.
(PERGUNTA)
Você deseja manter na estação?
(OPCOES)
SIM
NÃO 

(NÃO)
Você rapidamente estica a mão e aperta o primeiro botão que alcançou. Logo em seguida aquele som de estática é substituido por uma música pop, o botão que apertou foi o 95.7.
Então você ficou parado ali, por uns 2 minutos, enquanto aguardava os efeitos cessarem e você conseguir fazer pensamentos consisos novamente.


(SIM)
Seu nariz começa a sangrar e sua visão fica turva, você tambem começa a sentir uma tontura. As visões ficam mais borradas, provavelmente devido a visão turva, mas ao fundo você consegue ouvir a voz de um homem dizer:
- Pai, espero que acorde logo, seu netinho vai adorar te conhecer.
Você tambêm não reconhece a voz do homem.
( PERGUNTA)
Você deseja manter na estação?
(OPCOES)
SIM
NÃO 

(SIM)
Você tenta trocar de estação mas não há mais tempo, menos de 1 segundo após você descidir mudar de estacão vocé já caiu morto.

(NÃO)
Você continua a ouvir aquela estática na esperança de ouvir algo mais, mas não há tempo, logo emseguida você já cai morto no chão.
[MORTE]

