Você se aproxima da cama e a inspeciona, mas não encontra nada. Então você da uma inspecionada no lado de fora pela janela.
Você vê uma imensidão de ruas iguais a que você estava, todas com casas identicas a todas as outras casas dessa rua, com a excessão de uma unica casa em cada rua, uma casa unica em cada rua, algumas dessas casas estavam largadas enquanto outras estavam bem cuidadas, algumas estavam vazias mas já em outras você via fente morando nelas, em algumas das ruas você via gente andando. Mas em nenhuma das ruas havia esquinas, nem elas se encontravam, todas elas eram paralelas umas as outras, pelo menos até onde a vista alcançava. Isso até te deixa entrigado, mas o show deve continuar, você volta para o pé da escada.