Após quase morrer subindo as escadas você alcança o topo da torre. Lá você encontra um quarto de criança, bem, mais ou menos, no chão um carpete verde imitando grama, no teto varias estrelas fluorescente foram colocadas, nas paredes três papeis de parede diferente foram aplicados cada um a conversar com uma das três camas lá postas.  Enfim, nas paredes a sua frente e atras foram aplicados papeis de parede com o desenho de um céu azul cheio de nuvens fofinhas a combinar com o berço no meio do cômodo, na parede a sua esquerda foi posto um papel de parede de dinossauros a conbinar com uma cama no formato de um carro posta colada a parede esquerda, e na parede direita se tem um papel de parede todo bege a combinar com uma cama de solteiro simples posta lá. Além das camas o quarto possui uma janela logo acima da cama de carro e uma escrivaninha posta ao lado da cama simples.
