Você entra na sala, um cômodo enorme e escuro, com holofotes a jogar luzes coloridas por todo canto, com caixas de som enormes a pender do teto, e de todo o resto, TOTALMENTE VAZIA.
Bem,com excessão de um único pedestal, bem no meio da sala, com um rádio toca fitas em cima, além de um extintor pendurado em uma das paredes e de um objeto que parece um cartão caido no chão a sua esquerda, mas está escuro d3mais para identificar oque é.
Nas caixas de som está tocando Are you real do Art blackey & the jazz messengers. Como você sabe que música sem nunca ter ouvido jazz, ninguem sabe. Mas wue você sabe o nome da música e consegue cantarola la toda sozinho é um fato.