Lá dentro está uma escuridão total, tão profunda quanto a porta possuia. Você da alguns passos escuridão adentro, não muito, mas parece que o suficiente para a porta atrás de ti se fechar com tamanha força  que o comôdo inteiro se tremeu.
Você se assusta com o estrondo e em meio a toda aquela escuridão que não te deixa ver nem a ponta do seu nariz um pensamento lhe vem a cabeça. Tem mais alguém aqui, alguêm, que não foi você, fechou essa porta, e pela violência com que a porta se fechou esse alguêm deve estar muito irritado, e você nem ao menos consegue vê lo.
Neste instante um panico te invade e você agora só consegue pensar em uma coisa, eu tenho que sair daqui.Na mesma hora você vira 180° e vai até a porta, você tenta abri la de todo jeito, mas a porta não possui maçaneta nem brechas por onde desse para tentar puxa la. 
Então você ouve passos vindo em sua direção. Você se vira em direção ao som e derrepente um flash, tudo fica branco e você fica temporariamente cego.