Você entra na casa e logo de cara vem o contraste. Tudo extremamente belo e limpo. A primeira coisa que se nota é um tapete vermelho que se estende da porta de entrada subindo as escadas logo a frente que leva a uma sacada, e se estendendo por lá. Lustres de cristal que pendem do teto fazem toda a iluminação do local com tamanha eficiencia que não se é possivel ver um unico canto do hall que não esteja iluminado.
O chão todo feito em mármore está tão bem polido que uma segunda casa surge espelhada no chão. Porêm esse cena não parece ter muitos objetos. Tudo oque se é possivel notar são três portas no segundo andar, 1 armário destoante do resto posto num canto do hall, uma porta escondida ao lado do armário com uma cabeça pendurada de um lobo empalhado (por aqui variante janela), uma mesa enorme com pés dourados e um tampo de pedra posta bem no centro da sala em cima dela um panfleto empé. Já  na extremidade oposta da porta com a cabeça pendurada está uma outra porta, essa com vários entalhes de flores.
